---
title: IKMat ÷
subtitle: El juego para practicar las divisiones.
description: Juego para practicar divisiones. Está especialmente pensado para alumnos de Educación Primaria que están aprendiendo a dividir
product_code: 2
layout: product
date: 2017-10-01
image: img/logo_ikmat_div.png
price: ¡Gratis!
hide_hero: true
features:
    - label: App. Android
      icon: fab fa-android
buyCoffee:  Si quieres colaborar, me puedes invitar a un cafelito
buyCoffeeBtn: Invitame a un café
#googleplay: 
#    url: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ikasijolasten.ikmat.ikmatmult&amp;hl=es
#    img: https://play.google.com/intl/en_us/badges/images/generic/es_badge_web_generic.png
lang: "es"
url-eu: /jokuak/p2
---
**IkMat ÷** es un juego para practicar divisiones. Está especialmente pensado para alumnos de Educación Primaria que están aprendiendo a dividir. Te permitirá crear hasta 6 usuarios con lo que podréis jugar varios miembros de la familia y comparar vuestras puntuaciones.

### Practicar tablas
Hay una sección especial para repasar las tablas dividiendo. Te permitirá elegir qué tablas practicar y si hacerlo de forma ordenada o aleatoria. En este caso, deberás escribir el resultado de la división (no hay opciones).
### Jugar 
El juego está organizado por niveles de menor a mayor complejidad. Para superar cada nivel tendrás que pasar varias rondas y dispondrás de 5 vidas. En cada una de ellas deberás conseguir hacer bien un número determinado de divisiones y en un tiempo límite. Una vez superado un nivel, el siguiente quedará desbloqueado. Se ofrecen cuatro opciones entre las que elegir el resultado.

Debido a un problema con Google Play que alega que esta aplicación no ofrece ninguna experiencia diferente de IkMat x, ya no es posible descargarla desde Google Play.
Estamos trabajando en integrarla con las multiplicaciones para que ambas opciones estén disponibles en una única. Mientras tanto, si te interesa, podemos hacerte llegar la aplicación para que la instales manualmente. No dudes en pedirnosla a través de kaixo.ikasijolasten@gmail.com

<hr/>


[Atribuciones](/juegos/p2-atr){:target="_blank"} \| [Política de privacidad](/juegos/p2-pol){:target="_blank"}